¡Dar una buena acogida! Es hora de que realmente implementemos nuestra aplicación en la que hemos estado trabajando tanto.
Ahora hasta este punto, todo nuestro proyecto, toda nuestra bella aplicación, acaba de vivir en nuestras computadoras portátiles.
Si quisiéramos mostrárselo a alguien, sería necesario tenerlo configurado en nuestra computadora portátil.
Pero eso no es realmente realista, ¿verdad?
Si alguna vez queremos atraer usuarios y hacer correr la voz sobre nuestro proyecto, debemos tenerlo en línea accesible
a todos y vamos a hacer eso en esta sección.
Si recuerdas, tenemos la interfaz terminada con reaccionar.
Tenemos nuestro servidor de back-end que tiene una bella API creada por nodo en Express y también tenemos nuestra
configuración de la base de datos Postgres y vamos a configurar cada uno de estos rectángulos que recuerde
deberían ser computadoras separadas.
Vamos a implementarlos por separado para que puedan comunicarse y saber dónde cada uno
otras vidas, no importa dónde esté cada uno de ellos.
Mientras tengan esta conexión, nos desplegaremos en un lugar llamado Heroku y Heroku.
es solo una compañía que tiene un montón de computadoras y están dispuestas a alojar los archivos que les damos
para nosotros y voy a guiarte a través de esto y es posible que te preguntes por qué no estamos usando
algo así como HostGator o algo de lo que he oído hablar antes.
Bien HostGator o hosts azules o la mayoría de las plataformas de hosting de las que has oído hablar son estas simples plataformas
de lo que hemos hablado antes bien
Por lo general, tienen un servidor Apache que solo aloja los archivos.
Así que son realmente buenos para alojar y servir proyectos basados ​​en HTML realmente simples.
Si solo tienes una página de información o un sitio web sobre ellos, son realmente útiles, tal vez tengas un WordPress.
sitio web que es bueno si no está preocupado por los servidores y todo está resuelto.
Pero ya no es así como implementamos aplicaciones.
Si en realidad estás creando aplicaciones que son más complejas, necesitamos algo que nos brinde más
controlar.
Y hay muchas opciones y estas son algunas de las más famosas como Amazon, Heroku, que
estar usando, Engine Yard, Digital Ocean.
También hay Google y Microsoft que ofrecen servicios web y ofrecen un montón de cosas diferentes
que realmente no necesitamos entrar
Hay una industria especial llamada DevOps que realmente se enfoca en este dominio.
Pero queremos saber cómo funciona para que cuando lo encontremos podamos explorar más y entenderlo.
Al final del día, estas son solo computadoras administradas por estas compañías.
Le permiten ejecutar sus archivos en su computadora y, a cambio,
Bueno, les pagamos.
Pero también se aseguran de que las computadoras funcionen muy rápido.
Y si estamos ejecutando algo como postgresql o una base de datos, van a tratar de hacer lo mejor que puedan
para asegurarse de que no se caiga o de que haya copias de seguridad y va a escuchar mucho sobre
este tipo de empresas mucho.
Cuando ingresas al campo de desarrollo web, estamos usando Heroku aquí porque es realmente amigable para los desarrolladores.
Y también ofrecen un nivel gratuito que es ideal para proyectos como este solo con fines de demostración.
Si vas a su sitio web, tienen una documentación muy buena y es muy fácil de configurar.
Así que voy a seguir adelante y te diré que te registres para esto.
Es completamente gratis
Tan pronto como inicie sesión, se le dirigirá a algo así como su panel de control personal y podrá
vea que puede usar diferentes idiomas para implementar.
En nuestro caso, estamos usando un nodo y podemos hacer clic en el nodo y nos llevará a la documentación que
nos lleva de cero a implementar nuestra aplicación.
Pero no necesitas pasar por todo esto porque es muy simple.
Deja que te enseñe.
Voy a vincular toda esta documentación después de este video para que pueda echar un vistazo.
Pero es realmente muy fácil si vas a la documentación y la implementación con Git
es tan simple como algunos comandos.
Te dice que esencialmente necesitamos dos cosas.
Una necesitamos Git, que ya tenemos.
Y Heroku.
Entonces, hablemos de nuestro plan de juego.
Vamos a poner nuestro servidor en Heroku y también nuestra base de datos postgres en Heroku y el Front-End
la aplicación de reacción.
Podemos ponerlo en cualquier lugar, pero podemos usar las páginas de Github que hemos usado antes para el generador de fondo
proyecto porque es gratis.
Miremos primero la API porque esa es la más importante, creo que es el conector de la
dos.
Ya tenemos Git instalado.
Así que vamos a obtener Heroku CLI, que es la interfaz de línea de comandos que es que podemos usarlo en la terminal para
instalarlo.
Ahora, antes de entrar en esto, seguí adelante y pusimos nuestra API en Github para asegurarnos de que podamos
ejecuta estos comandos y asegúrate de que este sea un proyecto de Git.
Seguí adelante y lo hice sin registrarlo porque lo hemos pasado antes.
No quería aburrirte con eso.
Ya deberías saber cómo hacerlo.
Así que mira el CLI Heroku.
Tenemos los sistemas operativos Mac Windows y Ubuntu en los que podemos ejecutarlo.
Así que de nuevo voy a vincular a estos.
Y puede decidir de qué manera desea instalarlo usted mismo.
Para mí es una Mac.
Así que voy a usar brew install e instalar esta línea de comando.
Quiero decir, como puedes ver aquí, ya tengo este instalado, pero para ti podría tomar un poco
más tiempo y una vez hecho, dirá que está instalado, ve y diviértete.
Todo bien.
Así que tenemos Heroku instalado.
Si volvemos a la documentación, le indicaremos cómo agregar su aplicación a Git que ya conocemos.
Así que podemos omitirlo y dice que solo necesitamos ejecutar Heroku create para crear una aplicación.
Entramos en nuestro directorio y simplemente ejecutamos Heroku create
Y mira eso! Creó nuestra aplicación, incluso nos dio una URL que podemos llegar a nuestra aplicación.
Muy bien, increíble.
Pero para que podamos usar esto bien, vayamos a esta URL y veamos si funciona.
Podemos usar Heroku abierto para llevarnos a este enlace.
Veamos qué pasa.
Dice que no pudo encontrar esa aplicación. Debido a que en realidad tenemos algunos pasos más tenemos que implementar realmente el
aplicación y la forma en que lo implementamos primero tenemos que verificar algo llamado control remoto Git.
Y es algo de lo que realmente no hemos hablado.
Pero déjame mostrarte lo que es.
Si podemos Git control remoto V, obtenemos ...
Déjame abrir esto.
Haz esto un poco más grande.
Ahí tienes.
Vemos que tenemos Heroku y origen.
Hasta este punto, cuando trabajas con Git, el valor predeterminado es origen, por lo que puedes hacer comandos como Git push Origin Master.
Eso significa que estamos empujando hacia Origin, que es Github, y estamos presionando en la rama principal y
el origen es solo el nombre predeterminado que tiene Github. Podríamos haber hecho el comando
Simplemente presione Git porque el valor predeterminado es siempre origen y maestro.
Así que esa era solo la forma abreviada de hacerlo.
Pero ahora, debido a que hemos ejecutado estos comandos de Heroku, también tenemos a Heroku ahora.
Entonces, en lugar de presionar a Github, podemos presionar a Heroku
Entonces, en nuestro caso, si vamos a implementar el código, vemos que simplemente ejecutamos Git push Heroku Master.
Vamos a hacer eso. Voy a ejecutar a Git para empujar al maestro Heroku y ver qué pasa.
Aquí ves que recibí un error y este es un error que quizás no puedas obtener, pero porque he usado Heroku
antes de.
Tiene un nombre diferente.
Puedes ver aquí "anclaje blindado".
versus el nombre que realmente quiero que es "océano radiante".
Y vemos que en nuestro control remoto también que no tenemos la aplicación de océano radiante tenemos algo más
que he creado antes Y la forma en que solucionamos esto es en:para una aplicación existente de Heroku puedes simplemente
ejecuta este comando para cambiarle el nombre.
Así que hacemos Git Heroku Git remote dash a y el nombre de la nueva aplicación que desea agregar en nuestro caso
es esto.
Y ahora si lo hago Git remote dash V.
Está bien, tengo un océano radiante como mi aplicación y no te preocupes si esto es confuso.
Solo se trata de leer la documentación.
Es muy específico para Heroku y es algo a lo que te acostumbrarás, pero ahora nuestra aplicación apunta en el
dirección correcta.
Entonces lo intentaremos de nuevo.
Vamos a intentarlo y Git empujará al maestro de Heroku una vez más.
Todo bien.
Parece que se está ejecutando.
Y puedes ver que estamos creando un entorno, estamos instalando un montón de cosas que está instalando
módulos de nodos así que está ejecutando la instalación de NPM para nosotros y configurando todo, y está diciendo que se verifique la implementación.
Increíble.
Hagamos Heroku abrir y ver si esto realmente funciona.
Y solo está colgado allí.
Y no te preocupes, lo hice a propósito.
La razón por la que no está funcionando es en lugar de que yo te diga, vamos a descubrir qué está pasando realmente.
Hay otro comando que podemos usar que es Heroku logs dash dash tail.
Y esto nos da un registro de lo que está sucediendo en esta computadora donde se está ejecutando el servidor.
Correcto para que parezca que todo está funcionando.
El servidor de nodo está escuchando el puerto 3000.
Vemos que obtenemos un error ahora.
Parece que estamos obteniendo un tiempo de espera de arranque y diciendo que el proceso web no se pudo vincular al puerto.
Y esto es algo que leerás en la lectura de mí o en la documentación de Heroku. Que esta pasando aqui
es que Heroku tiene su propio puerto que asigna.
Y como ya hemos hablado de variables medioambientales porque estamos configurando nuestro puerto para escuchar
3000 aquí Heroku quiere su propio puerto, no necesariamente se preocupa por 3000, tiene algo propio.
Entonces, la forma en que solucionamos esto es que podemos usar process dot dot Dot PORT para que, si recibimos un puerto de
el entorno en el que estamos corriendo en este caso Heroku ejecutar ese puerto de lo contrario tres mil
y podemos cambiar la aplicación que se está ejecutando en el puerto 3000 a algo más dinámico como el proceso punto dot dot PORT.
De acuerdo regresemos.
Y correr
Git empuja a Heroku maestro.
Pero aquí está la cosa.
Porque estamos pasando por Git.
De hecho, tenemos que agregar estos cambios a nuestro repositorio, así que estamos presionando todo.
Si ejecutamos este comando solo diremos que todo está actualizado porque no hemos hecho el
Git AGREGAR comandos de compromiso.
Así que hagámoslo. Git agrega el puerto de suma de Git commit y luego haremos que Git presione al maestro de Heroku. Se ejecutará a través de
los comandos otra vez
Está redistribuyendo todo el servidor.
Y si vamos a Heroku, abre
parece que estamos colgando de nuevo y obtenemos un error interno del servidor.
Echemos un vistazo a los registros.
Vamos de nuevo a la cola de registros de Heroku.
Y esto es un poco complicado si te desplazas hacia arriba aquí.
Queremos ir a la aplicación.
DE ACUERDO.
Entonces nodemon se está ejecutando, la aplicación se está ejecutando en el puerto 9098.
Pero si continúa bajando después del inicio de NPM, obtenemos un error de referencia:la base de datos no está definida.
Y esto algo que dejé aquí a propósito.
Solo para mostrarte cómo funciona la depuración donde tienes que mirar a través de los registros.
Si recuerda que ya no estamos usando esa base de datos que creamos, la primera variable.
Y debido a que nuestra aplicación cuando se carga por primera vez va a la ruta raíz va a ejecutar este comando y es
va a decir que la base de datos bien no existe.
No sé de lo que estás hablando.
Entonces, para arreglarlo, cambiemos esto a.
Está funcionando.
Si guardamos y sí, lamentablemente tenemos que pasar por nuestros comandos de Git nuevamente.
Vamos a Git agregar Git commit
respuesta cambiante y Git push Heroku Master
Todo bien.
Así que corriendo a través de un poco de magia y vamos a hacer que Heroku abra
esta funcionando.
Nuestra aplicación se encuentra ahora en este lugar y podemos alcanzarla usando esto.
Probemos esa teoría
Vamos a agregar esto en lugar de nuestro host local a nuestra aplicación de front-end y, por cierto, si vas al Heroku
tablero que puedo usar aquí
y vemos que mi aplicación se está ejecutando.
Tiene todos los registros que necesito.
Puedo mirar las métricas, puedo ver la actividad
puede ver el proceso de implementación y agregar cosas diferentes.
Hay tantas cosas que puedes hacer.
Es realmente genial.
Pero probemos nuestra suposición para asegurarnos de que nuestra aplicación realmente funcione.
Tengo la aplicación inteligente del cerebro ejecutándose aquí.
Vamos a abrir apt js
Y hago esto un poco más pequeño para que podamos ver y dónde hacemos nuestras compras vamos a cambiar
localhost, que es nuestra computadora para el punto final real.
Copiemos el punto final
que Heroku nos dio.
Y cámbielo por todas las ubicaciones de localhost.
Entonces tenemos esto.
Y si lo recuerdas, también tenemos el registro e inicia sesión también.
Solo para confirmar con usted lo que acabamos de hacer. Básicamente le hemos dicho a la parte delantera donde estas flechas
debe apuntar y debe apuntar a la ubicación del servidor que Heroku nos proporcionó.
Está bien, así que vamos a intentarlo.
Voy a ejecutar el inicio de NPM
y espero que todo esté funcionando como lo deseamos.
Si iniciamos sesión o simplemente hacemos clic en suspiro en
No pasa nada.
Entonces necesitamos registrar a alguien.
Iremos con Todd Todd en gmail dot com.
Uno dos tres se registran.
Oh, recibimos un error.
Veamos qué obtenemos.
Si vamos a la consola, el servidor respondió con un estado de 400.
Solicitud incorrecta. echemos un vistazo a la red y veamos qué pasa.
Hago clic en registrar
y no podemos registrar, que en realidad es una muy buena señal porque eso es lo que hemos
escrito.
Recuerde que en nuestro servidor dijimos que cuando intentamos registrarnos
si falla, queremos regresar.
No se puede registrar
Entonces, en realidad se está conectando a nuestra interfaz.
Eso es increíble.
Pero puede notar un problema. Ese es el hecho de que ya no tenemos una base de datos porque nuestro
base de datos y el backend hace referencia,
Si recuerdas nuestro localhost, pero como esta computadora ahora vive en algún lugar de Heroku, no tiene idea.
Bueno, puede saber qué es localhost, pero definitivamente no tienen una base de datos llamada cerebro inteligente.
Así que ahora vamos a crear una base de datos postgres en Heroku.
Pero este video ya es demasiado largo.
Así que eso es para el próximo video.
Te veré en ese Adiós.